Funzionalità Principali della Social App
Ecco alcune funzionalità che possiamo includere nella nostra social app:

Registrazione e Login:

Registrazione di nuovi utenti.
Autenticazione degli utenti esistenti.
Gestione delle sessioni e autenticazione tramite token (JWT).

Profili Utente:

Visualizzazione del profilo utente.
Modifica delle informazioni del profilo.
Caricamento di foto profilo.

Post e Feed:

Creazione di nuovi post.
Visualizzazione di un feed con i post degli utenti.
Interazioni con i post (like, commenti).

Connessioni:

Ricerca di altri utenti.
Invio e gestione delle richieste di amicizia/connessioni.

Notifiche:

Notifiche per nuove connessioni, commenti, like, ecc.